Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PROFILE_ACHIEVEMENTS
source: Achievements
ja: 実績
zh: 成就
zh_sg: 成就

# IDS_PROFILE_ACHIEVEMENTS_INSTRUCTION_0
source: Earn achievements in Random and Ranked Battles.
ja: ランダム戦およびランク戦で実績を達成しましょう。
zh: 在随机与排位战中获得成就。
zh_sg: 在随机与排位战中获得成就。

# IDS_PROFILE_ACHIEVEMENTS_INSTRUCTION_0_1
source: Earn achievements in Random, Ranked and Team Battles.
ja: ランダム戦、ランク戦、チームバトルで実績を取得しましょう。
zh: 在随机、排位和队伍战斗中获得成就。
zh_sg: 在随机、排位和团队战中获得成就。

# IDS_PROFILE_ACHIEVEMENTS_INSTRUCTION_1
source: You can receive additional rewards for certain achievements.
ja: 対象実績を達成することで追加褒賞を取得できます。
zh: 您可以在某些成就中获得额外的奖励。
zh_sg: 您可以在某些成就中获得额外的奖励。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_0
source: A vote is required to invite and remove players. A quorum, i.e. the minimum number of votes, is required for the meeting to be eligible. If the quorum is reached, the decision that receives the majority of votes prevails.
ja: プレイヤーを招待したり除外したりするためには、投票が必要です。 投票結果は、投票に参加したメンバー数が定足数に達した場合のみ有効です。 定足数に達した場合、過半数を得た意見が採択されます。
zh: 需要投票来邀请和移除玩家。 规定人数，也就是需要符合最低的投票数才能够进行。 如果已达到规定人数，会以获得最多投票的决策为准。
zh_sg: 需要投票来邀请和移除玩家。 规定人数，也就是需要符合最低的投票数才能够进行。 如果已达到规定人数，会以获得最多投票的决策为准。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_1
source: The Team Leader may invite players to join the Team without a vote. The Leader may be removed from the Team, but the vote will require an extended quorum and an additional payment from the initiator.
ja: チームリーダーは、投票なしでプレイヤーを招待してチームに加えることができます。リーダーをチームから除外することは可能ですが、定足数 (必要な投票参加数) が他の投票の場合よりも多く、投票開始者は追加手数料を支払う必要があります。
zh: 队伍队长可以邀请玩家加入队伍而无需投票。队长可被队伍移除，但投票将需要扩增规定人数且发起人要支付额外的费用。
zh_sg: 团队队长可以邀请玩家加入团队而无需投票。队长可被团队移除，但投票将需要扩增规定人数且发起人要支付额外的费用。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_10
source: If the Team is understaffed, invite any player from outside the Team or enter battle with fewer teammates to allow random mercenaries to join your Team.
ja: チームの人数が不足している場合、チーム外の任意のプレイヤーを招待しましょう。または、人数不足のまま戦闘に参加して、ランダムな傭兵をチームに受け入れることもできます。
zh: 如果队伍的人手不足，可从队伍以外的地方邀请任何玩家或是以较少的队友来进入战斗以允许随机佣兵加入您的队伍。
zh_sg: 如果团队的人手不足，可从团队以外的地方邀请任何玩家或是以较少的队友来进入战斗以允许随机佣兵加入您的团队。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_11
source: You can create another Team after you have played %(minBattles)d Team Battles.
ja: 新しいチームは、チームバトルに %(minBattles)d 戦参加して以後に作成可能になります。
zh: 在您已进行过 %(minBattles)d 场队伍战斗之后，您可以建立另一支队伍。
zh_sg: 在您已进行过 %(minBattles)d 场团队战斗之后，您可以建立另一支团队。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_2
source: The Commander may remove a player from the Team if that player has been offline for %(maxOfflineTime)s or longer.
ja: 指揮官は、%(maxOfflineTime)s 以上オフラインだったプレイヤーを除外することができます。
zh: 如果该名玩家已脱机 %(maxOfflineTime)s 或更久，指挥官可将玩家从队伍中移除。
zh_sg: 如果该名玩家已脱机 %(maxOfflineTime)s 或更久，指挥官可将玩家从团队中移除。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_3
source: Play with your friends. Fight for Rating or simply enjoy your time in good company.
ja: フレンドと共にプレイしましょう。 レーティング向上を目指しても良いですし、純粋に楽しんでも良いでしょう。
zh: 跟您的好友一起组队。 争取战斗积分或是单纯享受身处优秀队伍的美好时光。
zh_sg: 跟您的好友一起组队。 争取战斗积分或是单纯享受身处优秀团队的美好时光。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_4
source: Create a Team of seven players to enter a Team Battle. The Team may be assembled by any of its members.
ja: 7 名構成のチームを作成してチームバトルに参加しましょう。 チームメンバーであれば誰でもチームの招集を開始することができます。
zh: 建立一支七名玩家的队伍来进入队伍战斗。 队伍可由其任何成员来集结。
zh_sg: 建立一支七名玩家的团队来进入团队战斗。 团队可由其任何成员来集结。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_5
source: You can be a member of three Teams at the same time.
ja: 同時に 3 チームまでに所属することができます。
zh: 您可以同时是三支队伍的成员之一。
zh_sg: 您可以同时是三支团队的成员之一。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_6
source: Decisions to invite or remove players require a vote. The Leader can bypass the vote procedure to add players to the Team.
ja: プレイヤーの招待または除外を決定するためには、投票が必要です。ただしチームリーダーは投票なしでプレイヤーをチームに追加することができます。
zh: 要邀请或移除玩家都需要投票。队长直接操作无需投票。
zh_sg: 要邀请或移除玩家都需要投票。队长直接操作无需投票。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_7
source: The Team can be assembled by any of its members.
ja: チームメンバーであれば誰でもチームの招集を開始することができます。
zh: 队伍可由其任何成员来集结。
zh_sg: 团队可由其任何成员来集结。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_8
source: It is also possible to add any other players who have access to Team Battles.
ja: チームバトルにアクセス可能な任意の他のプレイヤーを加えることもできます。
zh: 也可以加入任何其他玩家来进行队伍战斗。
zh_sg: 也可以加入任何其他玩家来进行团队战斗。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_9
source: Click "Ready!" to assemble players for a Team Battle. The Team Battle type will be selected automatically. An invitation to assemble will be sent to all Team members.
ja: 「準備完了!」をクリックしてチーム招集を開始しましょう。 チームバトルが自動選択され、招集メッセージがチームメンバー全員に送信されます。
zh: 点击 "已准备好" 来为队伍战斗集结玩家。 会自动选择队伍战斗类型。将发送集结的邀请给其所有队伍成员。
zh_sg: 点击"已准备好"为团队集结玩家。 会自动选择团队战斗模式。将发送集结的邀请给其所有团队成员。

# IDS_PROFILE_CLUBS_INSTRUCTION_9_1
source: Click "Ready!" to join the Team assembly process.
ja: 「準備完了!」をクリックしてチーム招集プロセスに加わりましょう。
zh: 点击 "已准备好" 来加入队伍的集结程序。
zh_sg: 点击 "已准备好" 来加入团队集结。

# IDS_PROFILE_COLLECTIONS
source: Collections
ja: コレクション
zh: 收集
zh_sg: 收藏

# IDS_PROFILE_COLLECTION_INSTRUCTION_0
source: Look for items in containers and use them to build collections.
ja: コンテナ内のアイテムを探し、コレクション構築に使用
zh: 在幸运补给箱中寻找收集品并完成收集。
zh_sg: 在补给箱中寻找物品并完成收藏。

# IDS_PROFILE_COLLECTION_INSTRUCTION_1
source: Every item has a history of its own. For more details, click the icon of any item.
ja: 各アイテムには固有の歴史的背景があります。詳細は、任意のアイテムのアイコンをクリック
zh: 每个收集品都有自己的历史。想获得更多详情，请点击收集品图标。
zh_sg: 每个收集品都有自己的历史。想获得更多详情，请点击收集品图标。

# IDS_PROFILE_COLLECTION_INSTRUCTION_2
source: An additional reward is granted for a complete collection.
ja: コレクションを完成させると追加褒賞が付与されます。
zh: 完成收集任务会颁发额外奖励。
zh_sg: 完成收集任务会颁发额外奖励。

# IDS_PROFILE_RANKS
source: Ranks
ja: ランク
zh: 排位
zh_sg: 排名

# IDS_PROFILE_RANK_INSTRUCTION_0
source: For different Ranks, different rules for earning or losing Stars may be active. In all the leagues, except the Premier League, when your Rank advances, you earn an additional Star.
ja: ランクの違いに応じてスターの取得/喪失ルールが異なる場合があります。プレミアリーグを除く全てのリーグおいて、ランク昇格の際に追加のスターが 1 個付与されます。
zh: 对于不同的排位，会启用不同的获得或失去星星的规则。在除超级联赛之外的所有联赛中，当您的排位提升时，您会获得额外的星星。
zh_sg: 对于不同的等级，获得或失去星星的规则可能会不同。除了超级联赛之外，在所有联赛中，排名提升时会获得额外一个星星。

# IDS_PROFILE_RANK_INSTRUCTION_1
source: Ranked Battles. The Ranks you achieve at the end of a season will be accounted for with Stars at the start of the next season. Rewards for Ranks gained in the previous season will be awarded after the first battle of the new season.
ja: ランク戦 シーズン終了時のランクに応じて、次のシーズンの開始時にスターが付与されます。前回のシーズンで取得したランクに対する褒賞は、新シーズンにおいて初戦に参加した後に付与されます。
zh: 排位战。 您在一个赛季结束时取得的排位将在下一赛季开始时与星星一起计算。上一赛季获得的排位奖励将在新赛季的第一场战斗之后颁发。
zh_sg: 排位战 您在赛季结束时取得的排名将在下一赛季开始时以星星计算。前一赛季获得的排名奖励将在新赛季的第一场比赛之后发放。

# IDS_PROFILE_RANK_INSTRUCTION_2
source: Ranked Sprints The Rank you achieve at the end of a season will not be accounted for in the next season.
ja: ランク戦スプリント シーズン終了時のランクは、次のシーズンには影響しません。
zh: 冲刺模式排位战 您在一个赛季结束时取得的排位将不会在下一个赛季计算。
zh_sg: 排位冲刺 您在赛季结束时取得的排名将不会在下一赛季计算

# IDS_PROFILE_SUMMARY
source: Summary
ja: 概要
zh: 数据统计
zh_sg: 汇总

# IDS_PROFILE_SUMMARY_INSTRUCTION_0
source: The statistics are counted separately for each battle type.
ja: 戦績は戦闘タイプ別に統計されます。
zh: 统计会个别去计算每种战斗类型。
zh_sg: 统计会单独计算每种战斗模式。

# IDS_PROFILE_SUMMARY_INSTRUCTION_1
source: The statistics display general information about the battles played, as well as maximum and average figures for your battle performance.
ja: 戦績関連の主要項目の最高記録・平均値などを表示します。
zh: 该统计为作战后的信息汇总，是对您战斗信息中最大值与平均值的统计。
zh_sg: 该统计为战斗场次的信息汇总，是您战斗表现的最大值与平均值的统计。

# IDS_PROFILE_TOOLTIP_DESCR
source: In the player Profile, you can get acquainted with new game features that will unlock after playing battles.
ja: プレイヤープロフィールでは、戦闘を重ねることで順次アンロックされる新要素に慣れることができます。
zh: В Профиле можно ознакомиться с новыми игровыми возможностями, которые будут открываться после прохождения боёв.
zh_sg: 在玩家账号中，您可以随着游戏进程逐步了解并解锁功能。

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_BASE
source: CAPTURING BASE
ja: 陣地占領中
zh: 占领基地
zh_sg: 占领基地

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_BASEWITHPOINTS
source: CAPTURING BASE
ja: 陣地占領中
zh: 占领基地
zh_sg: 占领基地

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_BUILDINGCP
source: CAPTURING SECTOR
ja: セクター占領中
zh: 占领区域
zh_sg: 占领区域

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_CONTROL
source: CAPTURING AREA
ja: エリア占領
zh: 占领区域
zh_sg: 占领区域

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_EPICENTERCP
source: CAPTURING EPICENTER
ja: ゾーンを占領中
zh: 占领据点
zh_sg: 占领震中

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_MEGABASE
source: CAPTURING ZONE
ja: ゾーン占領中
zh: 占领区域
zh_sg: 占领区域

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_SEVERAL_BASE
source: CAPTURING BASES
ja: 陣地を占領中
zh: 占领基地
zh_sg: 占领基地

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_SEVERAL_BUILDINGCP
source: CAPTURING SECTORS
ja: セクターを占領中
zh: 占领区域
zh_sg: 占领区域

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_SEVERAL_CONTROL
source: CAPTURING AREAS
ja: エリアを占領中
zh: 占领地区
zh_sg: 占领地区

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_SEVERAL_EPICENTERCP
source: CAPTURING EPICENTER
ja: ゾーンを占領中
zh: 占领据点
zh_sg: 占领震中

# IDS_PROGRESS_IM_CAPTURE_SEVERAL_MEGABASE
source: CAPTURING ZONES
ja: ゾーンを占領中
zh: 占领区域
zh_sg: 占领区域

# IDS_PROJECT_YEAR
source: Year of design
ja: 設計年
zh: 设计年份
zh_sg: 设计年份

# IDS_PROMOSREEN_TIMER
source: %(timer)s remaining
ja: 残り %(timer)s
zh: Осталось %(timer)s
zh_sg: 剩余%(timer)s

# IDS_PROMO_EVENT
source: Specials
ja: スペシャル
zh: 特惠
zh_sg: 特惠

# IDS_PROMO_FILTER
source: Specials
ja: 特別
zh: 特惠
zh_sg: 特惠

# IDS_PROMO_REWARD_DAYS_LEFT
source: End date: %(_date)s
ja: 終了: %(_date)s
zh: Дата окончания: %(_date)s
zh_sg: 结束日期：%(_date)s

# IDS_PROMO_REWARD_DESCRIPTION
source: The reward from the entered promo code, that will be added to your account automatically once you've played a certain number of battles.
ja: 入力したプロモコードによる褒賞は、規定の戦闘数をプレイすることで自動的にアカウントに付与されます。
zh: Награда введённого промокода, которая будет автоматически начислена после прохождения определённого количества боёв.
zh_sg: 您输入的推广码所获得的奖励将在完成指定场数的战斗后自动发放至您的账号中。

# IDS_PROMO_REWARD_HEADER
source: Promo Reward
ja: プロモ褒賞
zh: Промонаграда
zh_sg: 推广奖励

# IDS_PROOF_RANK
source: IRREVOCABLE
ja: 不動
zh: 不可失去
zh_sg: 不会失去

# IDS_PROTANOPIA
source: Protanopia
ja: 赤色判別困難
zh: 红色盲
zh_sg: 红色盲

# IDS_PRPA001_SHELL_152MM_AP_AP_91LBS
source: 152 mm AP 91 lb
zh: 152 毫米 AP 91 lb

# IDS_PRPA002_SHELL_152MM_HE_HE_109LBS
source: 152 mm HE 109 lb
zh: 152 毫米 HE 109 lb

# IDS_PRPA005_75MM_HE
source: 75 mm HE
zh: 75 毫米 HE

# IDS_PRPA006_SHELL_152MM_AP_SC_MK_27_MOD_2
source: 152 mm AP/SC Mk27 mod. 8
zh: 152 毫米 AP/SC Mk27 8型

# IDS_PRPA007_SHELL_152MM_HE_HC_MARK_34_MOD_1
source: 152 mm HE/HC Mk34 mod. 1
zh: 152 毫米 HE/HC Mk34 1型

# IDS_PRPA008_102MM_HE_1915
source: 102 mm HE Model 1915
zh: 102 毫米 HE 1915型

# IDS_PRPA009_102MM_AP_1915
source: 102 mm AP Model 1915
zh: 102 毫米 AP 1915型

# IDS_PRPA012_85MM_HE_O_365_M
source: 85 mm HE O-365M
zh: 85 毫米 HE O-365M

# IDS_PRPA014_305_HE_1911
source: 305 mm HE Model 1911
zh: 305 毫米 HE 1911型

# IDS_PRPA015_305_AP_1911
source: 305 mm AP Model 1911
zh: 305 毫米 AP 1911型

# IDS_PRPA016_130_HE_1911
source: 130 mm HE Model 1911
zh: 130 毫米 HE 1911型

# IDS_PRPA027_120MM_HE_P_1907
source: 120 mm HE Model 1907
zh: 120 毫米 HE 1907型

# IDS_PRPA030_130_HE_1911_MG
source: 130 mm HE Model 1911
zh: 130 毫米 HE 1911型

# IDS_PRPA040_130_AP_P_1911
source: 130 mm AP Model 1911
zh: 130 毫米 AP 1911型

# IDS_PRPA041_120_AP_P_1905
source: 120 mm AP Model 1905
zh: 120 毫米 AP 1905型

# IDS_PRPA042_152_AP_C
source: 152 mm AP 91 lb
zh: 152 毫米 AP 91 lb

# IDS_PRPA043_152_HE_C
source: 152 mm HE 109 lb
zh: 152 毫米 HE 109 lb

# IDS_PRPA048_130_AP_P_1917
source: 130 mm AP Model 1917
zh: 130 毫米 AP 1917型

# IDS_PRPA049_130_HE_P_1917
source: 130 mm HE Model 1917
zh: 130 毫米 HE 1917型

# IDS_PRPA052_AP_OLEG
source: 152 mm AP 91 lb
zh: 152 毫米 AP 91 lb

# IDS_PRPA053_HE_OLEG
source: 152 mm HE 109 lb
zh: 152 毫米 HE 109 lb

# IDS_PRPA066_88MM_HE_SPR_GR
source: 88 mm Spr.Gr.
zh: 88 毫米 高爆弹

# IDS_PRPA067_150MM_AP_MAKAROV
source: 150 mm P.Spr.Gr. L/3.7
zh: 150 毫米 穿甲榴弹 L/3.7

# IDS_PRPA068_150MM_HE_MAKAROV
source: 150 mm Spr.Gr. L/4.4 Kz.
zh: 150 毫米 前引信被帽高爆弹 L/4.4

# IDS_PRPA069_305_HE_REV
source: 305 mm HE Model 1911
zh: 305 毫米 HE 1911型

# IDS_PRPA070_305_AP_REV
source: 305 mm AP Model 1911
zh: 305 毫米 AP 1911型

# IDS_PRPA071_120MM_HE_P_1907_50
source: 120 mm HE Model 1907
zh: 120 毫米 HE 1907型

# IDS_PRPA072_356MM_HE_1913
source: 356 mm HE Model 1913
zh: 356 毫米 HE 1913型

# IDS_PRPA073_356MM_AP_1911
source: 356 mm AP Model 1911
zh: 356 毫米 AP 1911型

# IDS_PRPA075_406MM_HE_MOD1914
source: 406 mm HE Model 1914
zh: 406 毫米 HE 1914型

# IDS_PRPA076_406MM_AP_MOD1914
source: 406 mm AP Model 1914
zh: 406 毫米 AP 1914型

# IDS_PRPA077_152MM_HE_1907
source: 152 mm HE Model 1907
zh: 152 毫米 HE 1907型

# IDS_PRPA078_406MM_SAP_MOD1937
source: 406 mm HE Model 1937
zh: 406 毫米 HE 1937型

# IDS_PRPA079_406MM_AP_MOD1937
source: 406 mm AP Model 1937
zh: 406 毫米 AP 1937型

# IDS_PRPA080_457MM_AP
source: 457 mm AP Model 1946
zh: 457 毫米 AP 1946型

# IDS_PRPA081_457MM_HE
source: 457 mm HE Model 1946
zh: 457 毫米 HE 1946型

# IDS_PRPA082_305MM_AP_STALINGRAD
source: 305 mm AP Model 1928
zh: 305 毫米 AP 1928型

# IDS_PRPA083_152_HE_VARYAG
source: 152 mm HE 109 lb
zh: 152 毫米 HE 109 lb

# IDS_PRPA084_152_AP_VARYAG
source: 152 mm AP 91 lb
zh: 152 毫米 AP 91 lb

# IDS_PRPA086_305MM_AP_KRON
source: 305 mm AP Model 1928
zh: 305 毫米 AP 1928型

# IDS_PRPA087_305MM_HE_KRON
source: 305 mm HE Model 1928
zh: 305 毫米 HE 1928型

# IDS_PRPA088_305MM_HE_STALINGRAD
source: 305 mm HE Model 1928
zh: 305 毫米 HE 1928型

# IDS_PRPA093_406MM_HE_LENIN
source: 406 mm HE Model 1914 bis
zh: 406 毫米 HE 1937型

# IDS_PRPA094_406MM_AP_LENIN
source: 406 mm AP Model 1914 bis
zh: 406 毫米 HE 1937型

# IDS_PRPA096_406MM_HE_B37
source: 406 mm HE B-37
zh: 406 毫米 HE B-37

# IDS_PRPA098_406MM_AP_MOD1914BIS
source: 406 mm AP Model 1928
zh: 406 毫米 AP 1914型 bis

# IDS_PRPA099_406MM_HE_MOD1914BIS
source: 406 mm HE Model 1928
zh: 406 毫米 HE 1914型 bis

# IDS_PRPA103_356MM_HE_1938_POLTAVA
source: 356 mm HE Model 1938
zh: 356-мм ОФ обр. 1938 г.

# IDS_PRPA104_356MM_AP_1938_POLTAVA
source: 356 mm AP Model 1938
zh: 356-мм ББ обр. 1938 г.

# IDS_PRPA105_406MM_HE_BORODINO
source: 406 mm HE Model 1937
zh: 406 毫米 HE 1937型。

# IDS_PRPA106_406MM_AP_BORODINO
source: 406 mm AP Model 1937
zh: 406 毫米 AP 1937型。

# IDS_PRPA108_220MM_HE_B43
source: 220 mm HE Model 1943
zh: 220-мм ОФ обр. 1943 г.

# IDS_PRPA109_220MM_AP_B43
source: 220 mm AP Model 1943
zh: 220-мм ББ обр. 1943 г.

# IDS_PRPA110_152MM_HE_MK2
source: 152 mm HE B-30 Model 1931
zh: 152-мм ОФ Б-30 обр. 1931 г.

# IDS_PRPA111_152MM_AP_MK2
source: 152 mm AP B-30 Model 1931
zh: 152-мм ББ Б-30 обр. 1931 г.

# IDS_PRPA113_180MM_AP_CM_48
source: AP-32
zh: ББ-32

# IDS_PRPA116_180_HE_OF_42_S_MIKOYAN
source: HE-33
zh: HE-32

# IDS_PRPA117_180_AP_B_32_S_MIKOYAN
source: AP-33
zh: AP-32

# IDS_PRPA122_220MM_HE_B44
source: 220 mm HE Model 1944
zh: 220-мм ОФ обр. 1944 г.

# IDS_PRPA123_220MM_AP_B44
source: 220 mm AP Model 1944
zh: 220-мм ББ обр. 1944 г.

# IDS_PRPA124_180_AP_B_33_F
source: AP-33
zh: AP-32

# IDS_PRPA125_180_HE_OF_43_F
source: HE-33
zh: HE-32

# IDS_PRPA126_406MM_HE_KIM
source: 406 mm HE Model 1937
zh: 406 毫米 HE 1937型

# IDS_PRPA127_406MM_AP_KIM
source: 406 mm AP Model 1937
zh: 406 毫米 AP 1937型

# IDS_PRPA128_406MM_AP_V_I_LENIN
source: 406 mm AP Model 1914 bis
zh: 406 毫米 HE 1937型

# IDS_PRPA129_406MM_HE_V_I_LENIN
source: 406 mm HE Model 1914 bis
zh: 406 毫米 HE 1937型

# IDS_PRPA188_305MM_AP_STALINGRAD_2
source: 305 mm AP Model 1928
zh: 305 毫米 AP 1928型

# IDS_PRPA189_152MM_OFU35
source: OFU-35M
zh: ОФУ-35М

# IDS_PRPT003_PAT_08
source: Torpedo Model 1908
zh: 1908型鱼雷
zh_sg: 鱼雷 Model 1908

# IDS_PRPT004_PAT_10
source: Torpedo Model 1910
zh: 1910型鱼雷
zh_sg: 鱼雷 Model 1910

# IDS_PRPT005_45_12
source: Torpedo Model 1912
zh: 1912型鱼雷
zh_sg: 鱼雷 Model 1912

# IDS_PRPT012_533MM_D4
source: 533 mm D4
zh: 533 毫米 D4

# IDS_PRPT016_53_39_MOD1
source: 53-39 mod. 1
zh: 53-39 1型

# IDS_PRPT020_53_36_MOD2
source: 53-36 mod. 2
zh: 53-36 2型

# IDS_PRPT021_53_39_MOD2
source: 53-39 mod. 2
zh: 53-39 2型

# IDS_PRPT022_53_39_MOD3
source: 53-39 mod. 3
zh: 53-39 3型

# IDS_PRPT025_53_36_BAGRATION
source: 53-36 mod. 2
zh: 53-36 2型

# IDS_PRPT026_LGD_V2
source: 53-39 mod. 2
zh: 53-39 2型

# IDS_PRPT035_SAET_80
source: SAET-80
zh: САЭТ-80

# IDS_PRPT037_OCHAKOV
source: 53-39 mod. 3
zh: 53-39 3型

# IDS_PRPT039_53_39_MOD4
source: 53-39 mod. 4
zh: 53-49M

# IDS_PRSB001
source: Nikolai I
zh: 沙皇尼古拉一世
zh_sg: 沙皇尼古拉一世

# IDS_PRSB001_DESCR
source: The last battleship laid down for the Imperial Russian Navy. Developed from the Imperatritsa Mariya-class battleships, she inherited high firepower from her predecessors. Experience gained in building early Russian dreadnoughts helped to significantly reinforce the ship's armor which received an advanced arrangement.
ja: 戦艦インペラートル・ニコライ1世は、ロシア帝国海軍時代に起工されたものとしては最後の戦艦です。インペラトリッツァ・マリーヤ級戦艦の改良型であり、前級の高い火力を引き継いでいました。本艦では、ロシアにおける初期の弩級戦艦の開発経験を活かして装甲配置を改良し、大幅な防御力強化が図られていました。
zh: 该国所设计建造的战列舰，在玛丽亚皇后级的基础上进行设计并继承了其火力强大的特点，并且通过早期无畏舰的建造经验改善装甲布局使舰体更为坚固。
zh_sg: 为俄罗斯帝国海军开始建造的最后一艘战列舰。研发基于Imperatritsa Mariya级战列舰，继承了前代战舰强大的火力，并且借助于早期无畏舰的建造经验改善了装甲布局使舰体更为坚固。

# IDS_PRSB001_FULL
source: Imperator Nikolai I
zh: 沙皇尼古拉一世
zh_sg: 沙皇尼古拉一世

# IDS_PRSB001_SHORT
source: IN-I
zh: 沙皇尼古拉一世
zh_sg: 沙皇尼古拉一世

# IDS_PRSB103
source: Knyaz Suvorov
zh: Князь Суворов
zh_sg: 苏沃洛夫公爵

# IDS_PRSB103_DESCR
source: Originating from a project to design a "large high-speed battleship with modern artillery", created on the basis of the experience of the Russo-Japanese War (the New Shipbuilding project). The battleship's armament was represented by 305 mm guns with outstanding ballistic qualities for their time.
ja: クニャージ・スヴォーロフは「近代的な火砲を備えた大型の高速戦艦」を設計するための計画に基づいており、日露戦争の戦訓を活かして開発されたものでした (新建艦計画)。主砲としては、当時としては卓越した弾道特性を誇る 305 mm 砲が採用されていました。
zh: Проект «большого быстроходного броненосца с современной артиллерией», созданный по опыту Русско-японской войны (проект «Нового судостроения»). Вооружение линкора было представлено 305-мм орудиями с выдающимися для своего времени баллистическими качествами.
zh_sg: 根据日俄战争的经验（新造船项目），苏联需要设计一种“拥有现代火炮的大型高速战舰”，这艘战舰就是源自于此。战列舰的武器装备主要为305毫米火炮，具有出色的弹道。

# IDS_PRSB103_FULL
source: Knyaz Suvorov
zh: Князь Суворов
zh_sg: 苏沃洛夫公爵

# IDS_PRSB104
source: Gangut
zh: Гангут
zh_sg: 甘古特

# IDS_PRSB104_DESCR
source: Was part of the first series of dreadnought battleships built in Russia. She was armed with twelve main battery guns. The ship's features included a significant area of side armor and a general layout providing a full sideboard salvo at the widest possible angles.
ja: ガングートは、ロシアで建造されたものとしては初の弩級戦艦の艦級の 1 隻であり、主砲を合計 12 門搭載していました。その特徴として、舷側の広大な範囲に装甲が施されており、全体的なレイアウトの工夫により、片舷側で全門斉射可能な射角を可能な限り広くしていました。
zh: Принадлежал к первой серии линкоров-дредноутов, построенных в России. Имел на вооружении двенадцать орудий главного калибра. Особенностями корабля были значительная площадь бортового бронирования и общая компоновка, призванная обеспечить полный бортовой залп на максимально широких углах обстрела.
zh_sg: 是俄罗斯建造的第一批无畏级战列舰之一。它装备了12门主炮组火炮。战舰的特点包括，它拥有重要的侧面装甲区域，此外还具有能以尽可能宽的角度提供完美侧面齐射的战舰布局。

# IDS_PRSB104_FULL
source: Gangut
zh: Гангут
zh_sg: 甘古特

# IDS_PRSB105
source: Pyotr Velikiy
zh: Пётр Великий
zh_sg: 彼得大帝

# IDS_PRSB105_DESCR
source: One of the variants of the "armored cruiser for the Baltic Sea" project, armed with 356 mm guns (project 707). She was notable for her high speed and her main battery turrets, two facing forward and two aft, that were positioned along her centerline, with one turret at each end in a superfiring position.
ja: ピョートル・ヴェリーキー (プロイェークト 707) は「バルト海用の装甲巡洋艦」計画における設計案のひとつであり、356 mm 砲を採用していました。その特徴として、高速であり、主砲塔が前部と後部に2基ずつセンターラインに沿って背負式に配置されていました。
zh: Один из вариантов проекта «броненосного крейсера для Балтийского моря», вооружённого 356-мм артиллерией (проект 707). Отличался высокой скоростью хода и линейно-возвышенным расположением башен главного калибра.
zh_sg: “波罗的海装甲巡洋舰”项目的变种型号之一，装备356毫米火炮（707项目）。以极高的航速和主炮塔闻名。

# IDS_PRSB105_FULL
source: Pyotr Velikiy
zh: Пётр Великий
zh_sg: 彼得大帝

# IDS_PRSB106
source: Izmail
zh: Измаил
zh_sg: 伊兹梅尔

# IDS_PRSB106_DESCR
source: A battlecruiser which, at the time of her laying down, claimed to be the world's most powerful warship. She was very similar to battleship Gangut in terms of her layout and armor type, but differed in her larger size, speed and 356 mm main battery guns.
ja: 巡洋戦艦イズメイルは、起工当時においては世界最強の軍艦とされていました。レイアウトと装甲タイプの点では戦艦ガングートによく似ていましたが、より大型であり、高速であり、主砲として 356 mm 砲を採用していました。
zh: Линейный крейсер, на момент закладки претендовавший на звание самого мощного боевого корабля в мире. Был очень близок к линкору «Гангут» по компоновке и типу бронирования, отличаясь более крупными размерами, скоростью и 356-мм орудиями главного калибра.
zh_sg: 一艘巡洋舰，在它开始建造的时候，曾声称是世界上最强大的战舰。它的布局和装甲类型与“甘古特”号战列舰非常相似，但在尺寸更大，速度属性和武器也不尽相同，它拥有356毫米主炮。

# IDS_PRSB106_FULL
source: Izmail
zh: Измаил
zh_sg: 伊兹梅尔

# IDS_PRSB107
source: Sinop
zh: Синоп
zh_sg: 锡诺普

# IDS_PRSB107_DESCR
source: A high-speed battleship project, armed with 406 mm guns that were developed right before the beginning of World War I. Her advantages included well-designed armor protection and a strong secondary battery.
ja: スィノプは高速戦艦の計画案であり、一次大戦の勃発直前に開発された 406 mm 砲を採用していました。その長所としては、装甲防御の設計が優れており、強力な副砲を備えていました。
zh: Проект быстроходного линейного корабля, вооружённого разработанными к началу Первой мировой войны 406-мм орудиями. В числе его преимуществ были продуманная схема защиты и сильная противоминная артиллерия.
zh_sg: 一个高速战舰项目，装备有406毫米口径的火炮，这种火炮是在第一次世界大战开始前研发的。它的优势包括精心设计的装甲保护和强大的副炮武器。

# IDS_PRSB107_FULL
source: Sinop
zh: Синоп
zh_sg: 锡诺普

# IDS_PRSB108
source: Vladivostok
zh: Владивосток
zh_sg: 符拉迪沃斯托克

# IDS_PRSB108_DESCR
source: One of the variants of the "battleship A" project intended for construction in accordance with the Great Ocean Fleet concept creation. She had heavy armor, high speed, and aviation equipment.
ja: ヴラジヴォストクは大海洋艦隊コンセプトを実現するための「戦艦 A」計画における設計案のひとつです。重装甲かつ高速であり、航空機運用設備を備えていました。
zh: Один из вариантов проекта «линкора А», предназначавшегося к строительству в соответствии с концепцией создания «Большого океанского флота». Имел мощное бронирование, высокую скорость хода и авиационное оборудование.
zh_sg: “战舰A”项目的变种之一，根据大洋舰队概念进行建造。它拥有重型装甲，高航速和航空装备。

# IDS_PRSB108_FULL
source: Vladivostok
zh: Владивосток
zh_sg: 符拉迪沃斯托克

# IDS_PRSB109
source: Sov. Soyuz
zh: Сов. Союз
zh_sg: 苏联

# IDS_PRSB109_DESCR
source: The largest gunship ever built in the USSR (Project 23) and one of the most powerful battleships in the world. She differed from the prototype, Battleship A, with her larger size and more sophisticated armament systems.
ja: ソヴィエツキー・ソユーズ級戦艦 (プロイェークト 23) は、ソ連で起工されたものとしては史上最大の砲熕艦であり、世界最強クラスの戦艦のひとつでした。プロトタイプである「戦艦 A」に比べて大型であり、より洗練された兵装システムを採用していました。
zh: Самый крупный артиллерийский корабль, когда-либо строившийся в СССР (проект 23), и один из самых мощных в мире линкоров. От прототипа, «линкора А», отличался увеличенными размерами и более совершенными системами вооружения.
zh_sg: 苏联有史以来建造的最大的炮舰（项目23），也是世界上最强大的战列舰之一。它与其原型，战列舰A不同，拥有更大的尺寸和更先进的武器系统。

# IDS_PRSB109_FULL
source: Sovetsky Soyuz
zh: Советский Союз
zh_sg: 苏联

# IDS_PRSB109_SHORT
source: U.S.S.R.
ja: ソ連
zh: S系
zh_sg: 苏联

# IDS_PRSB110
source: Kremlin
zh: Кремль
zh_sg: 克里姆林

# IDS_PRSB110_DESCR
source: A battleship project developed at the end of World War II (Project 24). She was the evolution of the Sovetsky Soyuz-class ships and was designed to counter American Iowa-class and Montana-class battleships.
ja: クレムリン (プロイェークト 24) は、二次大戦の終盤に開発された戦艦の計画案です。ソヴィエツキー・ソユーズ級戦艦の発展型であり、アメリカのアイオワ級戦艦およびモンタナ級戦艦に対抗すべく設計されていました。
zh: Проект линкора, разработанный по окончании Второй мировой войны (проект 24). Являлся развитием кораблей типа «Советский Союз» и предназначался для противостояния американским линкорам типа Iowa и Montana.
zh_sg: 第二次世界大战结束时研发的战列舰项目（项目24）。它是苏联级战舰的进化版本，目标是对抗美国爱荷华级和蒙大拿级战列舰。

# IDS_PRSB110_FULL
source: Kremlin
zh: Кремль
zh_sg: 克里姆林

# IDS_PRSB505
source: Okt. Revolutsiya
zh: 十月革命
zh_sg: 十月革命
